嚟邊啊？
喂，快啲行開啊，李莎拉
痛啊
激氣啊
李莎拉
晨早流流眼咩啊？
係發夢？
喂，霸咗人哋張牀瞓先仲大叫
你算咩態度啊？
因為你一嚟就霸咗我張牀嚟瞓覺
我尋晚畀逼瞓地下，你個衰人
而家仲噉做你哋唔好嘈啦
你兩個都冇問過公主
就成日走去過夜又冇理過我嘅感受
你噉講我都冇計𠿪
邊個叫你張牀咁好瞓
真係好難忍得落𠺢嘛
噉你咪話我張牀一樣㗎囖
講起上嚟又瞓醒好肚餓
係喇，你發咗咩惡夢啊？
你唔係畀你個惡夢嚇醒咗㗎咩？
好喇，去食早餐喇
咪放聽唔到啊
吉爾達斯
温蒂同夏露露睇嚟越…習慣呢度嘅生活喇
係啊，我最欣賞就係呢
度有女生宿舍，係喎
點解露西小姐唔住宿舍要自己租屋住𠸏？
其實我都係最近先知有女生宿舍㗎咋
而且一個月嘅
房租竟然要成10萬J咁多喎
就算有房畀我，我都冇錢交租，真係慘
大件事喇
做咩啊？
有鐘聲𠸏？
呢種鐘聲咪係…
係真唔係啊？
係佢啊…
吉爾達茲終於都返嚟喇，係啊
吉爾達茲
呢個叫做吉爾達茲嘅人
我入咗嚟咁耐都冇見過佢
佢到底係咩人嚟㗎？
吉爾達茲係我哋要徵尾巴隻勤嘅媽豆子
我知呢個人
實力比而家嘅艾爾莎更加強啊
我邊有得同佢比啊？
佢嘅級數高我太多喇
呢個説話由你把口講出嚟真係好恐怖啊
雖然平時都好熱鬧
但係噉樣好似誇張咗啲喎
佢哋好似開party噉啊
Hello，Hello
呢個公會成日都咁嘈𠸏？
我都好明白佢哋點解會噉啊
因為佢已經有三年冇返過嚟呢
度成三年冇返嚟？
佢到底去咗做乜嘢啊？
喺S級委託之上
仲有一啲SS級嘅委託
而喺呢兩種之上
仲有一種叫做十年委託嘅工作
十年委託？
即係呢十年都冇人完成到嘅委託
所以就叫做十年委託
而吉爾達之，就接更上一層嘅委託
即係百年委託
百年毀壘？
即係話呢啲毀壘喺100
年嚟都冇人完成到呀？
冇錯
吉爾達茲返嚟喇
吉爾達茲終於都返嚟喇
瑪格洛莉亞將會變成吉爾達茲模式
整個位子慢慢進蝕我性命嘅威脅
只不過有人返嚟咋，使乜咁大陣仗？
點解要噉做呢？
到底咩係瑪格洛莉亞嘅吉爾達茲模式呢？
你出去望下就知咩事㗎喇
唔該
呢個地方到底發生咩事？
個城鎮…
崩開咗啊
我哋會噉做係因為激熱達子用嘅魔法
因為佢會粉碎所有佢掂到嘅嘢
所以如果佢行下下快嘅路走嘅話
就會整爛晒啲民居㗎喇乜成
件事都係鬧得咁緊要𠸏？
竟然為咗一個魔道士改造城鎮？
好勁啊嗬？
Hello，Hello
係啊
勁犀利𠻺嗎？
佢嚟喇
吉爾達茲啊，即刻同我決勝負啦
你想唔想咁心急啊？
歡迎你返嚟啊
呢個男人就係吉爾達茲啊
係喇，小姐呀，我記得呢度附近
應該有個魔導士公會叫做妖精美吧㗎喎
係咪啊？
呢度就係喇，仲有啊，我係米拉真
你係米拉？
呢個樣完全唔同𠸏，仲有啊
呢度係咪重新裝修過啊？
你睇過入便個牌，唔知㗎咩？
吉爾達茲
我哋好耐冇見喇，立茲
快啲同我決鬥啦
接招
下次再講啦
吉爾達姊，佢果然好犀利啊
睇嚟你一啲都冇變喎，大叔
男子漢之中嘅男子漢
呢度有啲人好生面口喎
好耐冇返嚟，變咗好多
吉爾達姊
哦，會長
好耐冇見喇
各位托爾曼
我失敗咗啊，我做唔到呢個委託
唔係啩，塞爾達之王，佢都會失敗？
冇可能㗎喎
連大叔都完成唔到嘅委託？
連承認失敗都係咁有男子氣概
連要徵畀波最強嘅魔道士都完成唔到？
百年委託到底有幾恐怖啊？
熱烈嘅程度冇可能至百年委託㗎
死咗條心啦，實在先啊
幫我個樣睇落好，使唔使至百年委託咩？
唔係啊，連你都完成唔到，對唔住啊
搞到公會咁冇面
傻啦，你冇事就好，使乜向我道歉呢？
我做咗咁耐都係第一次
見到有人接完嗰個任務
都冇事返到嚟公會咋
好喇，我想唞下，我返去先喇
真係攰死人啊
立之
你陣間嚟我度吖，有手信畀你啊
噉我走先喇
姐姐啊，點解你唔行正門啊？
嘿嘿，唔知手術係啲乜嘢呢？
我好真係好期待啊
你唔好學埋佢啲衰嘢得唔得啊？
阿比，快啲走啦
係喇，咪基爾達茲同立茲
由以前開始就咁friend㗎嘞
雖然立茲嘅勢力同佢比起嚟係蚊比同牛比
但係吉爾達茲似乎好鍾意立茲噉啊
大吉爾達茲唔係好少返嚟公會㗎咩？
我記得係我啱啱出世冇幾多
佢係返過嚟公會㗎
達茲，仲未有魚食𠸏？
等陣，釣一條勁大嘅畀你啊
你等多陣啦
但係咁耐都未上釣啊
冇錯喇，我記得嗰陣妮莎娜都喺度㗎
睇嚟有魚上釣啊
好嘢
咁細條㗎
有兩條魚都算係噉喇啩
你又話會畀大魚我食
但係點解係咁細條㗎？
芝娜，你講夠未啊？
等陣，調一條大啲嘅畀你啦
立之，你而家個樣
實在實爸爸畀仔女激親噉啊
點解我會做咗佢爸爸都有過？
我唔想要個噉嘅爸爸囉，Sorry
就係噉喎，艾立茲定係自己老婆嚟㗎喎
你又試提起呢件事啦咪
隨便幫我決定好冇？
你成塊面都紅巴巴喇
明明就係你自己當真吒嘛
你同我收聲，個大鑊精
怕醜啝？
立茲你真係好可愛啊
我知嘅，你自由去啦
唔好擝我啊，好乞人憎㗎
係喇
立茲而家仲記唔記得有關
自己爸爸媽媽嘅事啊？
我好好彩
米拉姐姐同艾爾夫曼哥哥都好錫我
所以咁耐以嚟我都唔會覺得寂寞
但係我都好想知
有爸爸媽媽嘅感覺係點
爸爸媽媽？
立茲你知唔知啊？
唔知道喎
不過
我就好清楚伊格尼爾係點，伊格尼爾？
又係喎
伊格妮爾
點解佢要抌低我走咗去喎？
知唔知我周圍揾緊你㗎？
但係我…
揾暈晒都唔見你
點解？
立柱
冇錯係喇
我聽講喺冬之森嗰度
發現咗啲好大嘅腳印啊
係真㗎？
係啊
但係嗰啲大腳印未必係龍嘅腳印嚟㗎喎
好啦，我而家就去睇啊，行啦
但係好快就天黑喇喎
天黑都可以去揾㗎啫
就算得我一個都要去啊
話我知係咩位置吖，咩事啊，立堅？
我知道喇，係噉，我都一齊去
好啦，我已經着晒火喇
好驚啊
唔會有事㗎喎
麗莎娜，揾到未啊？
我記得應該喺呢個地方附近㗎喎
揾到喇
呢隻腳印好特別啊，點樣啊，立之？
呢啲應該係森林巴爾剛㗎
森林巴爾剛？
即係前排同立之你打嗰隻馬騮呀？
又係𠸏？
我四周圍揾咗伊格尼爾咁耐都揾唔到佢
有咩理由喺咁近嘅地方揾得到㗎？
都係我啦，因為我搞錯咗
搞到你而家咁失望，對唔住啊，唔緊要
冇所謂啦
好喇，返去咯
伊格妮爾
你到底喺咩地方啊？
達茲
入去陣啦
你哋可唔可以行慢少少啊？
唔好意思啊
博丁丁咁大毛𠸏？
係啦
達茲，不如我哋停低等莉莎娜啦
莉莎娜啊，快啲過嚟啦
咦，人呢？
莉莎娜喺邊啊？
佢頭先咪叫你等佢囖
今次弊喇
如果畀佢哋知道我同莉莎娜失散咗嘅
就慘喇，你太過份喇，立柱
你實係唔知道死字點寫喇
等我打到你記得喇
你太過鬆懈喇
我要從頭教你點做魔導士
麗莎娜
喂
快啲出嚟啊
你應下我啦，麗莎娜
好痛啊
激氣啊
咦，健次郎
好耐冇見你喇，細路
你係咪揾緊呢個女仔啊？
健次郎，你走啊
衰馬騮啊，快啲放返嚟，莎娜
唔制啊，我執到嘅嘢梗係屬於我㗎喇
所以我係絕對唔會畀返你
你莎娜係唔屬於任何人㗎，哎吔
你係屬於我嘅嘢，所以你要做我老婆
知道嘛？
你嘅老婆唔制啊
唔係𠻺嗎？
噉都講得出嘅
學啲噉叫咩啊？
呢種情況叫還得着啊
人哋一早講好咗要做栗子老婆
所以你鍾意我都冇辦法應承你㗎
係噉我就更加唔可以將佢還返畀你喇
你講咩啊？
碎馬騮
因為你以前蝦過我，所以我唔畀你
你想我畀返你嘅，你向我道歉啦
點解件事會變成噉㗎？
唔可以屈服㗎，立茲
點啊？
如果你跪我嘅，我就即刻畀返你
我知喇
立茲
對唔住，上一次係我唔啱
所以
請你還返莉莎娜畀我啊，澤子
你就上喇
你做咩啊？
點可以反效果？
你中計喇
你係衰馬騮
哎吔，條氣即刻順晒啊，好啦
而家就即刻送埋你上去西天喇
你隻馬騮好嘈啊，唔該你收聲
係跟住彈珠
你係咩人啊？
阻頭阻勢，你意思阻住晒？
快啲放低個細路女
然後唔好再返嚟呢度
下次畀我再見到你就唔係咁簡單喇
對唔住，我知喇…
唔好意思
唔該晒你啊，唔該晒啊，係喇
你叫咩名啊？
我叫做莉莎娜
哦，我記起喇，你就係米拉個妹呀？
立之，有冇事吖？
乜噉𠸏？
點解隻藍色嘅貓會有對翼㗎？
嗰隻識飛嘅貓仔叫哈比啊
跟住，立之呀，我輸咗
立之
你大個仔咗好多喇
你知道嘛？
一個魔導士唔係實力強就等於一切嘅
你今日為咗救同伴而做嘅嘢係正確嘅
任何一個人見到都會覺得你做得好好
你要引以自豪啊
係啊
等陣先嗄
你唔係佢嘅同伴，而係佢老婆？
都話唔係囖，立之只係怕醜仔嚟㗎
呢個森林啲霧好濃啊
淨係呢個季節先會噉㗎咋
以後要小心啊
喺咁濃嘅霧入面行就會覺得
自己好似喺另一個世界散步喎
乜係咩？
頭先喺啲霧裏面嗰陣
我聽到立之女不停大叫我個名
我真係好開心啊
係喇
如果我第時又再突然間消失咗嘅話
你仲會唔會…
好似頭先噉一邊大叫一邊揾我啊？
梗係會囖
我哋講好㗎喇，我知喇
好啊，立之
不如我哋聽日玩鬥智波吖？
好啊，我唔會輸畀你㗎
耶
係喇，立茲啊
你哋尋晚做咩
半夜三更走去森林度散步啊？
我之前咪同你講過囖
我係為咗伊格尼爾啊，哦
你係指你一直揾緊嗰條紅色嘅龍呀？
麗莎娜話揾到可能係佢嘅腳印
所以我哋咪去睇囖
我知道原來唔係佢喇
哎吔
唔好意思啊
照噉睇嚟
你真係好想見返嗰條叫伊格尼爾嘅龍喎
下哇？
只要你一直噉諗住
終有一日你一定會見返佢
好吖，好
跟住去釣魚喇
佢哋兩個真係好似一對父子啊
佢話手信會唔會係帶咗
啲稀有嘅火返嚟呢？
唔知道呢
打攪晒喇
你哋嚟嗱？
好耐都冇嚟過呢個地方喇
足足三年冇嚟過喇
係喇，有咩手信畀我吖？
我哋傾下偈先啦
我走咗咁耐
你同麗莎娜有冇好好培養感情啊？
立之
你唔使怕醜㗎喎
麗莎娜已經死咗喇
兩年前死嘅
唔係𠻺嗎？
係呀？
唔怪得米拉會噉樣啦
對唔住啊，立之
你淨係想講呢啲嘅，噉我返去喇
等陣先啊
立之
我做嘢嗰陣
曾經見過龍
我諗嗰一條應該唔係你揾
緊嘅嗰條紅色嘅龍嚟
因為佢係黑色嘅，喺…
喺邊啊？
喺凌風索尼亞
係因為見到佢，我先會失敗
激氣
你去咗噉又點啊？
噉都仲使問𠸏？
我要去問佢伊格尼爾而家喺邊啊
佢已經走咗喇
條黑龍可能喺度環遊大陸
甚至飛咗去世界任何一個角落
但係我都可能喺嗰個地方揾到啲線索㗎
立之
你睇下先
呢啲傷全部係一瞬間造成
我隻左手同左腳
內臟都畀佢挖走
我唔知伊格尼爾係點嘅龍
但係嗰條黑龍肯定係人類嘅敵人
而且人類係絕對冇可能打得贏佢
但係
變龍魔導士就係為咗要打敗龍而誕生㗎
只要有我嘅魔法嘅
嗰條黑龍一定…
如果你真係要噉諗，我都唔會阻止你㗎
傑克
立茲
哈比
你記住要好好支持立茲啊
雖然人類冇辦法打敗龍
但係龍鬥龍就好難講
所以立志將來可能會做到啊
喺呢個公會度，有三位滅龍魔道士
波留西卡，睇嚟你講得一啲都冇錯
命運已經慢慢噉前進緊喇
激氣…
激氣啊
伊格利爾
你而家點啊？
爸爸